카드캡터 사쿠라 봉인된 카드
별의 힘을 숨긴 열쇠여,
진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자
사쿠라가 명한다
레리즈!
JUMP!
WATTY!
SHIELD!
SWORD!
멋져요~
이거 음악까지 들어가있어...
물론 편집할 때 제가 집어넣었어요
타이밍에 맞춰서 꼭 맞는 곡을 고르는 게 힘들었다구요
하지만, 모든 건 사쿠라짱을 위해서 하는 일인걸요
호에~
이야~ 나란 놈은 정말 멋지구만~
좋아, 다시 한번 보자
케, 케로짱
하지만 사쿠라짱이 협력해준 덕분에
멋진 영상을 찍을 수 있었어요.
부끄러워...
부끄러워하셔선 안돼요.
사쿠라짱은 모든 카드를 사쿠라 카드로 바꿔서
멋진 마법소녀로 성장하셨는걸요
6학년이 되었어도 마구 지각해대는 건 변하지 않았지만 말야
케로짱!
호호호~
하지만 정말 좋은 느낌 아냐?
이 CREATE로 만든 적도 꽤나 멋지구
CREATE 쓰기 전에 나오코짱에게서 빌린 환타지소설을 많이 읽었는걸
히이라기자와군도 돌아가셨고
사건도 없고
다소의 연출은 필요한 거지요~
토모요도 못됐구만...
제가 만든 옷을 입게 하고 촬영하기 위해서는
수단을 안가리지요 오홋홋홋홋~
하우우
그래서? 그 외엔 어떤 카드를 쓰는 걸 찍고 싶은데?
DOUBLE, DASH, FLOAT, FREEZE
아 CHANGE도 좋겠네요
난 싫어. 애송이랑 또 바뀌라니 말야
그럼...
샤오란군...
오~ SWEET는 어때? 맛있잖아~
후후후
어이
조심해! 또 온다
응!
어머, 편집 안한 부분이 남아있었군요
오오 나도 찍혀있잖아. 역시 멋지구만.
뇌전초래!
지금이야, 빨리 봉인해!
응!
리군이 홍콩으로 돌아가신 뒤 4개월이 지났군요
응
괜찮아?
다행이다...
토모요짱은 알고 있었지
샤오란군의 마음?
네
나만 그랬구나
계속 모르고 있던 건
리군은 그런 사쿠라짱을 더더욱 좋아하셨던 거라고 생각해요
하지만, 샤오란군은 나에게 좋아한다고 얘기해줬지만
난 아직 제대로 대답 못했어.
전화라든가 편지는요?
샤오란군, 직접 나한테 얘기해줬는걸...
나도 직접 만나서 얘기하고 싶어
호에에에~ 지각하겠어~!
오늘 아침도 또야?
그게, 여름방학동안 늦게 일어나는 버릇이 들어서...
하아아... 교복 입는 거 보니 등교하는 날이야?
응, 나데시코 축제의 준비야.
오오~ 그 토모에다 거리 전체가 참가하는 축제?
응. 토모에다 초등학교 대표로 6학년 2반이 연극하거든.
나오코짱이 대본을 써줬어
그럼 사쿠라는 무슨 역할 하는거야?
고, 공주님...
오오 공주님이라면 주역 아냐~!
이건 어떻게든 보러가지 않음 안되겠네
이야아~ 이전엔 그 애송이가 공주역 했었지? 아하하
그거 참 볼 게 못됐지
그런데 사쿠라?
그 모습으로 학교에 가는거야?
에?
호에에에에~!!
하아아...
안녕히주무셨어요~
잘잤어요 사쿠라상?
늦었잖아
좋.은.아.침!
늦었다구
괴수~
사쿠라는 괴수가 아니라구~!!
자자 둘 다
서두르지 않으면 늦겠어요
자 먹을까요?
응
잘 먹겠습니다~
그러고보니 평소엔 낮에 가더니
오늘은 일찍 가네요?
네, 이제 1주일 뒤거든요.
아직 잘 못하는 부분이 많이 있으니까
더더욱 연습해야죠~
기대하고 있을게요
괴수가 주연인 연극이라...
나데시코 축제가 엉망진창으로 되는거 아냐?
으으으으~!!
토우야군은?
대학에서 식당가를 만든다니까
그거 도울 듯...
유키토상도?
같은 대학이니까
와아아 가봐야지~
너한테 줄 거에다간 타바스코 뿌려둘거다
으씨이이이~
와아 준비가 꽤 진행되었구나
토모에다 전체의 축제니까...
기대된다~
여기서 연극을 하는구나
와아 긴장되는걸...
아참, 지각이야~!
부탁입니다 공주
부디 울지 말아요
누구보다도 웃는 얼굴이 어울리는...
사쿠라짱!
늦어서 미안
사쿠라짱~
/ 응!
새로 넣은 대사가 있거든
좀 와볼래?
으, 응.
여기, 여기 대사가 새로 넣은거야.
응, 해볼게.
그럼 야마자키군
지금 거기부터...
응~
그럼 시작~
부탁입니다 공주
부디 울지 말아요
누구보다도 웃는 얼굴이 어울리는 당신을
슬프게 해버리는 저를 용서해주세요
하지만 이 마음을 멈출 순 없어요
저는 당신을 좋아해요
저는,
저는...
저는 당신을...
으아 어려워
공주역은 처음이니까 긴장돼
괜찮아요
사쿠라짱의 연기는 나날이 공주답게 되어가고 있어요
그래?
매일 연습장면을 촬영하고 있는 제가 보증할게요
그렇다면 좋겠는데...
호에?
토모에다 유원지...
그러고보니 언덕 위에 생긴다고 했죠?
응, 에리오르군네 집이 있던 곳...
에리오르군 잘 지내려나?
내일 돌아갈 때 들러볼까요?
응
마치 내 마음이 내 것이 아닌 것 같아요
그 사람을 좋아해서는 안되는데
난 내 마음을 멈출 수 없어
그 사람의 상냥한 웃는 모습을 잊을 수 없어...
그 사람을 만나고 싶어
만나서 나의 진정한 마음을 전해주고 싶어
으음...
난 아직 더 먹을 수 있다구
후후...
...샤오란군...
에리오르군네 집, 이제 더이상 없구나.
그렇군요...
왜 그러세요?
뭔가 기척이...
기척이요?
유원지 안...?
사쿠라짱!?
알고 있어
이 기척
이 기척은...
...앗!
미안해요, 한눈을 팔아서...
호에에에에~
/ 아앗~
왜? 뭔가 나왔어?
메이린짱도?
언제 일본에 왔어?
방금 막 왔어
알려줬음 마중나갔을텐데
놀라게 해주려고 말 안했지
정말 깜짝 놀랐어
그럼 작전 성공이야~
호에?
아니아니, 아무것도 아냐.
있잖아 연극하는거지?
그래. 1주일 후인데, 그때까지 있을 수 있어?
그럴 생각이야
와아 같이 놀 수 있겠네~
그리고, 이전에 보낸 편지에 써있던 거... 사실이니까.
호에?
나와 샤오란의 약혼 취소 말야
샤오란, 좋아하는 애가 있대.
난 날 제일 좋아해주는 사람이 아니면 싫어
샤오란은 고백한 거 같은데 대답은 아직 못들었대
샤오란은 내 소중한 사촌 이니까
잘 되면 좋겠는데...
홍콩 학교도 여름방학이예요?
어. 갑자기 메이린이 일본에 가고 싶다고 해서...
마침 토모에다 거리는 축제 중이네요
다이도우지. 메이린이랑 이메일 주고받고 있지?
네
메이린을 일본으로 부른 건 다이도우지인가?
폐가 됐나요?
난...
사쿠라짱을 만나고 싶지 않으셨나요?
그야, 난...
하지만, 녀석이 곤란해하잖아.
나한테 대답을 하지 않으면 안되게 되니까
메이린짱 어디서 잘거야?
다이도우지상네에 신세질까 하거든
그렇구나
그럼 저녁은 우리집에서 먹지 않을래?
나 열심히 요리 만들테니까
고마워
하지만 나
다이도우지상이랑 좀 볼 일이 있거든
네 그래요
미안
아니, 갑자기 말한 내 잘못이야.
그러니까 샤오란에게 식사대접 해줘~
응?
어!?
에에엣~?!
그럼 샤오란
밤에 다이도우지상네서 보자
가자~
야 메이린~!!
저, 저... 저녁 파스타로 괜찮겠어?
어...
메이린짱은 정말 상냥하시군요
그게말야, 둘 다 진짜 바보같으니까...
사쿠라짱...
리군에게 대답할 수 있다면 좋겠는데...
그치?
앉아있어, 먼저 차 내올게.
아, 케이크 있어. 아빠가 만들어 주셨어.
하아아...
도와줄까?
괜찮아, 금방 나오니까 기다려.
어...
기다렸지?
설탕은 몇개?
됐어, 내가 직접
미안...
아니
저 있잖아, 샤오란군...
나, 나... 샤오란군을...
케이크 냄새다아아~
케로짱!
케르베로스!
아앗 애송이 아냐?
언제 돌아왔어?
나한테는 비밀로 하고 둘이서 케이크 먹으려고 한거야?
비밀로 한 적 없어
날 부르지 않았잖아~!!
저녁 준비 해야지...
둘이서 케이크 먹고 있어
좋아 이쪽이 더 크다~
먹는 의지는 변함없군
사정해도 안 바꿔줄거야
누가~! 너랑 똑같은 취급 하지마
애송이인 주제에 뭐냐 그 말투는!
누가 애송이냐!
이런 모습과 비교해보면 충분히 애송이지
비켜. 내려오라니깐~!
애송이가 있다는 건 기집애도 왔단 얘기지?
내 멋진 원래 모습을 기집애에게도 보여줘야겠지?
심장이 두근거려서
숨을 못쉬는 줄 알았어
하지만 샤오란군에게 말해야지, 내 마음을...
간신히 다시 만났으니까
아아 잘먹었다~
잘 먹었어
맛이 좀 엷지 않았어?
아니 맛있었어
미안, 손님인데 도와주다니...
애송이는 면을 뜯어내는 거밖에 안했어
케로짱은 아무것도 안했잖아
난 케이크 먹느라 바빴으니까
뭐야 그게
나는 맛있는 거에 대해선 언제나 진검승부지
말하자면 먹을 의지가 뻗쳤단 얘기겠지
해보자 이거냐 애송이~
케로짱!
목숨 건졌구만 애송이
어디 가는거야?
오늘 내내 게임만 했던 탓에 눈이 어질어질해
좀 이르긴 하지만 잘래
하지만~!! 간식 먹으려면 꼭 부르라구!!
정말 케로짱은...
먹을 의지가 뻗쳤군
응
있잖아, 아까 얘기말인데...
나...
다녀왔습니다
사쿠라, 오늘 저녁은...
너는!
실례하겠습니다
유키토상~
안녕 사쿠라짱
아...
버스정류장까지 바래다줄게
됐어
하지만...
괜찮아...
그럼, 잘 먹었어.
저...
내일 학교 와?
어, 야마자키랑 애들도 만나고 싶고 하니까.
그럼 내일 만날 수 있지?
어
내일 또 봐
내일 봐
기분 상했어 토우야?
그녀석, 역시 왔다구.
하지만 사쿠라짱 굉장히 기뻐보이던데.
그러니깐 화가 난다구!
후후 토우야는 정말
사쿠라짱이 귀엽고 귀여워서
어쩔 수 없는거구나
시끄러!
샤오란군...
메이린짱~!
리군!
오랫만이야
언제 이리로 왔어?
어제
축제 보러 온거야?
그것도 있지만~
리군, 키 좀 큰 거 아냐?
조금...
어제도 얘기 못한 모양이네, 키노모토상.
사쿠라짱네 집에서 돌아오셨을 때 리군
별로 달라진 것도 없으셨으니까 말예요
하아... 기껏 둘만 있게 해줬더니...
하지만 이걸로 다시 찬스가 생겼어요
무슨?
사쿠라짱의 고백 장면을 촬영할 찬스요~!
변함없구나 다이도우지상
안녕~
미안해, 나 또 늦은거야?
아슬아슬하게 세이프야
다행이다
그럼 시작해볼까?
응~!
안녕
안녕...
하지만 바보같은 공주님이네
호에?
겨우 고백했으니까
금방 대답해줬음 좋았을텐데 말야
뭐 타이밍이라든가 상황이라든가
이런저런 게 있을거라고는 생각하지만
대답을 빨리 듣고 싶겠지?
응...
힘들겠지만 용기를 내야지, 그치?
연극도, 또 다른 것도 말야.
응...
어? 또 다른 거...?
그나저나 덥네
홍콩이랑 여기랑 어디가 더 더워?
그야 홍콩이지
쥬스 마시러 가지 않을래?
좋아
맛있는 곳이 생겼거든
있잖아, 이 언덕 넘어서
우체통 있는 곳에서 꺾어지면 금방이야
앗 기다려 키노모토상!
호에?
참, 더우니까 뛰게 하지 좀 마.
응?
왜 그러세요?
분명히 이 부근에 우체통 있지 않았나?
글쎄요, 전 이쪽 부근 길은 별로 다니지 않아서...
철거된 거 아냐?
그러려나...?
길은 이쪽 맞지?
응...
더우니까 빨리 가자~
다녀왔어
어서와
또 계속 게임 했던거야?
만세!! 1위다 와와~
이걸로 녀석한테 자랑할 수 있겠어.
있잖아 사쿠라, 영국에 있는 에리오르한테 편지 또 안써?
편지?
응!
그렇네...
샤오란군이랑 메이린짱이 여기에 온 거 알려주고 싶으니까
그럼 내 편지도 보내줘
스피한테 내 기록을 가르쳐주고 싶거든
스피...라니 스피넬상?
응!
에리오르군네 검은고양이랑 정말 사이가 좋구나
아냐아냐, 사이좋은 게 아니라구
라이벌이야!
호에?
스피 녀석
이번에야말로 내 승리라구
이 기록은 그리 간단히
깰 수 없을
거라구
잘 지내?
여기는 매일 더워
이전에 편지에 썼던 나데시코 축제
준비하느라 매일 바빠
연극에서 내가 무슨 역을 맡았는가 하면...
정답
공주역이 되었어
( - 습삐에게 - )
왠지 엄청 긴장되는게
잘해낼 수 있다면 좋겠는데...
으흐흐
봐라 스피...
후후...
아 그래그래
에리오르군네 집이 있던 곳에
지금 유원지가 생기고 있어
그리고 홍콩에서 샤오란군과 메이린짱이 왔고
샤오란군은
조금 키가 커졌어
샤오란군...
[ありがとう] - 丹下 櫻 -
[고마워] - 탄게 사쿠라 -
雲は流れてる 風は歌いだす
구름은 흘러가고 바람은 노래해
いつも走ってた この道のそばで
언제나 달렸던 이 길 옆에서
今も白い花がさいて笑っている
지금도 하얀 꽃이 피어나 웃고 있어
でも止まらない　胸がつまるほど
하지만 멈추지 않아 가슴이 미어질 정도로
今が大好きで　だけどすぎていく
지금이 너무 좋아서 그래도 지나쳐 가는걸
それはむかし泣いた夢のカケラのよう
그것은 옛날 울었던 꿈의 한 장면같아
ふわふわと浮かぶやすらぎも
둥실둥실 떠오르는 평온함도
淚こぼれる不安も
눈물이 쏟아지는 불안도
大事な未來につながっているはずだから
소중한 미래로 이어져 있을 테니까
明日になっても　いつか大人になっても
내일이 되어도 언젠가 어른이 되어도
きっと思い出してね　あなたがここにいたこと
꼭 기억해 줘 네가 여기에 있었던 것을
忘れないでいて　廣い世界の果てでも
잊어버리지 말아 넓은 세상의 끝에서도
ずっと消えない今を
계속 사라지지 않는 지금을
みんな あ·り·が·と
모두들 고·마·워
잠깐 기다려, 금방 돌아올테니까.
가자 다이도우지상
아 메이린짱!
샤오란군, 있잖아.
나...
나.............
호에에에에!
그럼 안돼, 토우야.
호에
유키토상...
오빠!
깜짝 놀랐잖아
바보같은 짓 하면서 멍하니 있으니까 그렇지
무슨 일이야?
큰 소리 지르고...?
좀 깜짝 놀라서...
사과의 뜻으로 모두들 아이스크림 사줄게
응 토우야?
어째서 내가...!?
사쿠라짱 방해했으니까...
기다렸어?
아니, 지금 막 왔어.
그럼 갈까?
내가 어째서 저 녀석한테까지 사주지 않음 안되는거야
으으으음~ 맛있어!
맛있지?
고마워요
반은 토우야가 샀으니까...
찾았어?
사쿠라짱이 제일 좋아하는 사람
네
잘됐다...
그 사람에게 얘기했어?
아직...
그래?
하지만 용기내서 얘기할 생각이예요
응원해줄게
아마 또 한사람의 역시...
네!
호에?
무슨 일이야?
아뇨, 뭔가 지금 가방에서...
호에?
그 인형의 진짜 모습 말인데
커져도 인형은 인형이지?
안은 전혀 변하지 않았단 느낌이랄까...
왜 그래?
응... 있잖아
아까 뭔가 느끼지 못했어?
뭔가라니...
뭔데?
으음...
무슨 일 있었어?
아니...아무것도 아냐
샤오란군이 느끼지 못했다면
아마 내 기분 탓이라고 생각해
아앗!
다리가 없어졌네
공사라도 하고 있는걸까...?
하지만 간판이나 주의표지도 없어요
그럼 어째서지?
뭐? 다리가 없어졌다구?
응. 공원 관리인이 와서
엄청 놀라하던걸
그것 참 이상한 얘기네
에리오르는 없고
크로우카드는 전부 사쿠라카드로 바꿨는데...
묘한 일이 일어날 리가 없는데 말야
그렇지?
어쨌든 무슨 일이 있을 때를 대비해서
사쿠라카드는 항상 가지고 다녀
응
아...!
네, 여보세요?
아 메이린짱!
응, 그래.
내일은 연습 쉬거든
응?
유원지?
아, 오셨어요.
미안~
늦었어~!!
뭔가 이거저거 생각하다보니 늦게 자서
그래서...
뭐 괜찮아
자. 그럼 모두들 가자~
괜찮아?
아... 응.
오늘에야말로 말씀하실 수 있다면
좋겠는데요, 사쿠라짱...
정말, 내가 겨우 유원지표 구해다줬으니까.
하지만 내가 일본에 온지 닷새나 지났는데
아직도 얘기 못하다니
역시 키노모토상은 딱 부러지지 못하다니깐
그 점이 사쿠라짱의 좋은 점이기도 해요
토모요짱~!!
하아.. 재미있었다.
네 정말요
샤오란도 탔으면 좋았을텐데
어...
키노모토상, 다음엔 뭐 탈까?
응? 뭘로 할까?
좋아
다음! 저거 타는거야!
대관람차로군요
이번엔 나 다이도우지상이랑 타고 싶은데
키노모토상은 샤오란이랑 타
읏...
호에에에~
열심이네, 다이도우지상.
오호호호
샤오란군
...왜?
나...
나, 샤오란군을...
이 느낌!
설마!
역시 벌써 말했나봐, 키노모토상.
그렇다고 보기엔 좀 이상해요
조심해서 내리세요...
이 기척은...
설마!
여기서 기척이 나
응
가자!
샤오란군
이 기척은 역시...
응, 틀림없어.
이건 크로우카드의 기척이야
크로우카드는 전부 다 모았는데
어째서지...?
모르겠어.
하지만 4일 전에도 여기서 느꼈던 건
확실히 크로우카드의 기척이었어
이렇게 될 줄 알았다면
나침반을 가져올 걸 그랬어
저건...!?
THROUGH 카드를 써
거울을 지나갈 수 있다면...!
응
...어?
없어
THROUGH 카드가 없어
그런 바보같은!
돌려줘
내 친구들을...
WOOD!
없어...
어
기척도 사라졌어
카드를 빼앗겼다구?
누구한테!?
자그마한 여자애
머리가 긴...
여자애라구?
하지만 그 기척은...
설마...
음...
누구야 이런 긴급사태에!?
네 사쿠라입니다
오래만이에요
사쿠라상
에리오르군!?
나의...
아니
크로우리드의 저택이
부서졌지요?
응
그 저택의 지하에 봉인해두었던 크로우카드가
발동되었습니다
크로우카드는 전부 52장이잖아?
난 한장 더 있다는 얘긴 못 들었다구!
봉인된 카드의 존재를 알고 있었던 건
크로우리드 뿐이다
그리고 그 카드가 사용된 적은
한번도 없어
뭐라구?
그건 무슨 카드인데?
크로우카드는 전부 플러스의
힘을 가지고 있습니다
즉 카드는 무언가를 만들어내기
위해 사용되지요
하지만
그 카드는 다릅니다
그 봉인된 카드는
모든 것을 '무'로 바꾸고 말지요
'무'?
모든 것을 없애버리는 힘을
가지고 있습니다
어째서 그런 위험한 카드를
만든거야 크로우는...!
크로우카드는 굉장한 마력을 가지고 있다
하지만
너무나도 강한 마력은
폭주와 무질서를 빚어내지
플러스의 힘이 있기 위해서는
같은 정도의 마이너스의 힘이 필요해
그건 중국의 '음양'의 사상이야
음과 양이 같은 힘으로 밀고 당길 때에야말로
자연계의 균형이 잡힌다는...
...잠깐!
그럼 그 봉인되었던 카드 한장과
크로우카드 52장이 같은 마력을
가지고 있다는 거야?
그렇지
뭐라구?
크로우카드가 크로우카드였을 때에는
플러스와 마이너스의 균형이
유지되었습니다
하지만 52장의 카드가 모두
사쿠라카드가 된 지금
남아있던 한장의 봉인은
완전히 풀려버린 모양입니다
제가 크로우리드로부터 물려받은
기억이 완전했더라면
좀 더 빨리 알려드릴 수 있었을텐데...
그럼, 내가 오늘 만났던 그 여자애는...
그것이 봉인되어있던 마지막 카드입니다
사쿠라상
카드가 없어지고 있지않나요?
없어지고 있어
오늘도 그 여자애에게 몇 장인가 빼앗겼어
거리가 사라지고 있지 않나요?
거리...?
예를 들면 건물이라든가...
우체통과 다리가 없어졌었어
그것이 카드의 힘입니다
그 카드는
사쿠라카드를 빼앗기 위해
사쿠라상 주변의 무엇인가를
없애나갈 겁니다
물건과 공간...
그리고 사람들을...
그럼 안돼
안된다구!
에리오르...
사쿠라상
잘 들으세요
그 카드도 사쿠라카드로 바꾸면
다시 균형은 이루어집니다
사쿠라카드로 바꾸면 되는거지?
하지만 그러기 위해서는 무엇인가를
희생할 필요가 있습니다
무엇인가를...?
그건 뭔데?
그 때 가장 소중하게 여기고 있는
마음입니다
가장 소중한...
...마음?
누구의 마음인데!?
그건 카드가 고른다
보다 마법이 강한 자의...
하지만 사쿠라상...
에리오르군, 에리오르군!
어이 어떻게 된거야?
끊어졌어?
어. 날 눈치채고 전화선을
없애버린 모양이야.
생각 이상의 힘이야
이 결말이 어떻게 될 지 알고 있어?
에리오르?
아니...
어째서 이런 일이...
날 지키기 위해서 죽어버리다니
당신이 없다면
나에게 행복 같은 건 없는데...
당신에게 나의 이 마음을
말해주었으면 좋았을텐데
진실한 마음을...
제대로 본 건 이번이 처음인데
정말 잘 하는구나
둘 다 굉장히 잘했어!
하하하, 난 자고 있을 뿐인걸.
키노모토상이 잘 하는거지
참 그래, 자는 거라면 말이지...
굉장히 감정이 스며들어 있던걸
정말 잘했어
고마워
좋아
드디어 내일이구나
나데시코 축제
다같이 힘내서 잘 하자구!
네
봉인되어 있던 카드!?
어제 유원지에서 만났던 게 그렇대
어떻게 하면 좋을지도 물어봤어?
그 카드도 사쿠라카드로 바꿔주면 된대
하지만
그러기 위해서는
가장 소중한 마음을
희생하지 않으면 안된다고...
크로우카드의 최후의 심판 때
나..
좋아한다는 마음이 사라진 세계를 봤었는데
굉장히 외로운 세계였어...
더이상 그런 건 싫어
그런 슬픈 건 절대로 싫다구!
그 외엔 방법이 없는거야?
모르겠어
에리오르군 전화
도중에 끊어져버려서...
만일 그것밖에 방법이 없다면...
어쩔 수 없지
샤오란군?
가장 소중한 마음이 사라져도 괜찮아?
그렇게 하지 않으면
거리와 사람들이 사라져버리게 된다면...
미안해요
괜찮아 사쿠라짱?
무슨 일 있었냐고 물으면
사쿠라짱을 곤란하게 하는걸까?
내가 들어도 괜찮은 얘기야?
아니면 또 다른 내가 듣는 게 나을까?
또 다른 내가
굉장히 걱정된다고 하니까
바꿀게
그런 얘기 한 적 없어...
그런건가...
어째서 너만 괴로운 일을 당하는 걸까
저만이 아녜요
모두 똑같아요
분명히 샤오란군도...
그 봉인된 카드도
크로우가 만든거다
크로우는
세상에 재앙을 부르기만 하는 건
만들지 않았을 거야
네...
뭔가 방법이 있을거다
가장 소중한 마음을 없애지 않아도 될 방법이...
너라면 할 수 있어
괜찮아
고마워요
드디어 곧 우리 차례구나
긴장돼...
많이들 보러 와주면 좋겠는데
하지만 아직 크로우카드가 남아있다니...
응
사쿠라짱
안색이 좋지 않아요
어제도 그다지 잠도 못 잔거 같구
괜찮아?
응
샤오란한텐 얘기했지?
이게 전부야?
어, 고마워.
둘다 수고했다
이 기척은...
크로우카드!
이거 무슨 소리지?
보러가자
사쿠라!
응
SLEEP!
왠지 졸려...
괜찮아?
응
야마자키군!
야마자키, 괜찮니?
좀 부딪혔을 뿐이예요
그럼 연극은 무리겠구나
괜찮아요
괜찮을리가 없잖아!!
연극 중지되는 걸까...
할 수 없지
중지되는 건 안돼요
하지만 야마자키
그렇게 다쳐서는...
있어요...
그렇지
리군?
응?
어때?
응!
딱맞아
다행이다...
토모요짱 노래, 끝났어.
자, 다음은 우리들이야.
리군도 메이린짱도 잘 부탁해
하지만 시녀역인가...
대사는 이거랑 이것 뿐인데 괜찮지?
오호호홋~
연습 계속 봐왔으니까 문제없어
그치 샤오란?
아..어...
지금 막 끝내고 왔어요
수고했어~
학교에서도 그런 일이 있었어
마음 놓을 수 없겠는걸
응
카드가 어디에 숨어있는지만
알 수 있어도 좋겠는데...
기다리셨죠?
금방 끝났구나
물론이예요
사쿠라짱의 공주님 분장을
이 손으로 해드리지 않으면
일생의 후회가 남는걸요
토모요는 그런 걸로 일생의
후회가 남는거야?
사람 나름이예요
매일매일을 후회없이 살아야죠
자 모두들
슬슬 시작하자구
네
죄송합니다...
선생님...!
소노미군!
거기 자리 비었나요?
네...
토모요군 노래 들었나요?
비디오로 잘 찍어놨다구요
나중에 보고 싶은걸요...
카메라뿐이에요?
네
사쿠라짱이 주역으로 공주님역인데...
할 수 없군요
제가 찍어서
더빙해드릴게요
고마워요
지금부터
토모에다 초등학교 6학년 2반 학생들의
연극을 시작 하겠습니다
사쿠라상이다...
사쿠라짱!!!
마법의 돌을 둘러싸고 이웃나라와
벌어지는 전쟁으로
공주님도 힘드시겠지요
이 무도회는 모두 가면을 쓰고 참가합니다
부디 마음놓으시고 즐겨주세요
고마워
하지만 난
춤은 잘 못추는데...
괜찮습니다
춤을 잘 추는 남성분과 같이 추시는 것이
가장 잘 배우실 수 있는 방법이랍니다
자...
안돼...
역시 모르는 사람과 춤 출 수는 없어
그리고 마법의 돌의 행방이 마음에 걸려
마법의 돌...
손에 넣으면 신비한 힘이 마음먹은
대로 된다고 하는 돌
우리나라는 이웃나라와 오랫동안
그 돌을 놓고 다투고 있어
하아...
전쟁 같은 건 사라진다면 좋을텐데...
그리고 전쟁의 원인이 되는 마법의 돌은
누군가의 것이 되는 것보다
없어지는 게 나을지도 몰라
그 말씀대로입니다
저도 그렇게 생각합니다
누구시지요?
여기서는 이름을 밝히지 않는
것이 예의입니다
그렇군요
전 가면무도회는 처음이라...
저도 그렇습니다
어머...
매일매일 바쁜 탓에
춤추는 것은 잊고 지냈습니다
오늘은 신하가
울적해하는 저를 데리고 온 겁니다
저도 그래요
전쟁이 싫고
무도회는 처음...
저희들은
서로 닮은 점이 많군요
네...
같이 춤 춰주시겠습니까?
하지만 저는 춤을...
저도 잘 못춥니다
분명히 발을 밟고 말 거예요
그럼
잘 피하기로 하지요
벌써 시작했네
어째서 저자식이랑 춤추고 있는거야!
샤오란, 전의 공주역보단 훨씬 낫네.
좋은 분위기예요~
당신이
우리나라와 다투고 있는
이웃나라의 왕자님이라니...
공주님
부디 울지 마시길
누구보다도 웃는 얼굴이 어울리는 당신을
슬프게 할 수 밖에 없는 저를 용서하세요
하지만
이 마음을 멈출 순 없어요
저는...
저는 당신을 좋아합니다
...!
저는...
저는......
당신의 마음에 답할 수 없어요
저를 싫어하십니까?
그렇지 않아요!
그렇지...
않아요...
좋아
좋은 느낌이야
저는...
아니 말할 수 없어요
저의 마음은 당신에게도...
아니 당신에게는...
부디 부탁해요
저같은 건 잊어주세요
마음으로부터 지워주세요
공주!
뭐지?
괜찮아?
응
이 기척은!
안돼!
위험해!
뭐지?
토우야!
사쿠라를...!
사쿠라!
괜찮아?
사쿠라짱!
모두가...!
이쪽도 모두 사라졌어
봉인되어 있던 카드의 짓인가...
그런가봐
빨리 사쿠라카드로 바꿔서
모두를 되돌려놔야 해
나도 갈게
샤오란군...!?
나도 간다...
그럼 이걸 입어주세요
토..토모요짱...
있잖아 다이도우지상
이런 때에...
이런 때이니까 더더욱 입어주세요
지금까지 사쿠라짱이 입어 주신 코스츔은
모두 보관하고 있어요
사쿠라짱은 어떤 때에도
반드시 웃는 얼굴로 돌아와주셨어요
제가 만든 코스츔과 함께
그러니까 이번에도 반드시
무사히 돌아와주실 거예요
토모요짱...
토모요짱이 만든 옷과 같이
힘내서 돌아올게
절대로!
이건 리군에게...
혼자만 돌아올 수 없다는 건
있을 수 없어요
이걸 입고 사쿠라짱을 도와주세요
두분 모두 무사히 돌아와서
기념촬영 하게 해주세요
응
어
심하군...
빨리 카드녀석을 찾아내야겠는걸
그리 멀리 있지 않아
분명 이 거리 어딘가에 있을거야
하지만 어디를 찾아야...
앗!
또...!
별의 힘을 숨긴 열쇠여
진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자
사쿠라가 명한다
레리즈!
WINDY!
앗! ...
어째서지?
토모요짱, 메이린짱!
안돼!
모두들 기다려줘
반드시 원래대로 되돌려 놓을테니까!
사쿠라, 알겠어.
지금까지 봉인된 카드가 있는 곳을...
어디지?
카드가 날아간 쪽이야
유원지...
남은 카드는 다섯장...
느껴져
크로우카드의 기척이...
이 안에 분명히 있어
녀석의 짓이야...
JUMP!
호에?
다음엔 뭐지?
어떻게 되는...?
TIME!
저녀석이다!
조심해!!
TIME의 마력이 약해지고 있어.
네가
네가 봉인된 카드지?
어째서
어째서 이런 짓을 하는거야?
앞으로 네장...
부탁해
모두를 되돌려줘
안돼, TIME이 사라진다!!
케로짱...
그래봐야 소용없다!
쳇...
유에상!
젠장...
안돼, 전혀 통하지 않아.
케로짱 도망쳐!
케로짜아아아앙!
케로짱
유에상...
어째서...
카드도 수호자도
크로우리드가 만든 것이야
크로우리드가 만든 건
저녀석에게 듣지 않아
그럴수가...
이대로라면 전부 사라지고 말거야
어떡하면...
어떡하면!
샤, 샤오란군?
나의 힘은
크로우카드를 쓰는 것이 아냐
어쩌면...
뇌전초래!
카드로 돌아가라!
샤오란군!
방해하지마...
화염초래!
방해하지마아아!!
FLY!
샤오란군...
모두
모두...
사라져...
이런 거 절대로 싫어...
나
포기하지 않을거야
절대로
절대로......!!
포기하지않을거야!!!
앞으로 두장...
앞으로 한장...
SHIELD!
이걸로 전부 모였어
나
너를 봉인할거야
그래서 모두를 되돌릴거야
싫어어어!
지금까지 쭉 혼자였어
어둡고 차가운 곳에 갇혀서
외로웠어
겨우 친구들이 모였는데
어째서 방해하는거야!
그런 건 친구들이 아니라구!
상대를 일방적으로 자기것으로 만드는 게 친구라니
그런 건 아니야
아니라구!!
모두들
어째서...?
날 싫어하는거야?
난 모두와 친구가 아닌거야?
어째서...?
괜찮아
모두가 있는 곳으로 가자...
혼자 되는 게 아냐?
응
모두들 와줬으면 한대
너의 있어야 할 모습으로 돌아가라
크로우카드!
결국 말하지 못했구나
나의 마음을...
크로우가 만든 카드여
옛 모습을 버리고 다시 태어나라
너의 주인...
사쿠라의 이름아래!!!
샤오란군!
늦지 않아 다행이다
내 마력이 아직 남아있었던 모양이야
그쪽은 오늘 하루에 몇장이나 카드를
썼으니까 당연하겠지...
샤오란군...
이 마음이 없어져도
나
다시
사쿠라를...
샤오란군!!!
흐흑...흑..흑..
울지마
괜찮아...
어라... 이 아이...
샤오란군...
샤오란군이 나에대해서
아무것도 기억하지 못해도 좋아
난 샤오란군이 좋아
내가 제일 좋아하는 건
샤오란군이야...
흐흑...흑....
나도 그래
사쿠라
[明日へのメロディ] - Chaka -
[내일로의 멜로디] - Chaka -
屆けて この聲を
보내줘요 이 목소리를
傳えて 今直ぐに
전해줘요 바로 지금
急いで ここに來って
서둘러요 여기로 와서
感じて まだ見ぬ力來
느껴봐요 아직 보이지 않는 힘
信じて欲しいの 夢のつづきが ほら
믿어주었으면 해요 꿈의 계속됨을 봐요
歌ってる 明日へのメロディ－
노래부르고 있어요 내일을 향한 멜로디
그리로 갈게!
어이 그만둬
기다리면 원래대로 돌아올테니까
싫어
정말 좋아해!
屆けて この聲を
보내줘요 이 목소리를
傳えて 今直ぐに
전해줘요 바로 지금
急いで ここに來って
서둘러요 여기에 와서
不思議な 懷かしい 鼓動を
신비하고도 그리운 고동을
聞こえて いるでしょ
듣고 있지요?
遠い 記憶を 今
머나먼 기억을 지금
つないだく 物語が 始まる
이어주는 이야기가 시작돼요
言えなかっだ 言葉
말하지 못했던 이야기들
兩手で 溢れてる
양손에 넘쳐흘려요
心の ダイアリ
마음의 일기
めふれば いつでも
흔들릴 때는 언제라도
あなたが そばに いたの
당신이 곁에 있었어요
見えない 約束で
보이지 않는 약속으로
出會った 私だち
만난 우리들
敎えて そのわけを
가르쳐 줘요 그 이유를
あの日の 近いを 今も
그 날의 가까움을 지금도
覺えて みるでしょ
기억해 봐요
見上げた この空に
올려다본 이 하늘에
どこまでも 希望の虹を かけよ
어디까지라도 희망의 무지개를 걸쳐요
屆けて この聲を
보내줘요 이 목소리를
傳えて 今すぐに
전해줘요 바로 지금
急いで ここに來って
서둘러요 여기에 와서
感じて 胸の微熱を
느껴봐요 가슴의 열기를
わかっでいたでしょ
알고 있었지요?
夢のつづきが ほら
꿈의 계속됨을 봐요
歌ってる 明日へのメロディ－
노래하고 있어요 내일을 향한 멜로디
戀する 奇跡
사랑의 기적
秘密を ほどいて
비밀을 풀어내서
あなたの もとへ 走る
당신의 진실을 향해 달려가요
屆けて その聲を
보내줘요 그 목소리를
傳えて 今すぐに
전해줘요 바로 지금
初めて 見たような
처음으로 본 것 같은
知らない 輝く 未來
알지 못하는 빛나고 있는 미래
探しに 行きましょ
찾으러 가요
何も 恐れないで
그 무엇도 두려워하지 말고
いっしょなら くじけずに 行けるから
함께라면 꺾이지 않고 갈 수 있으니까
屆けて この聲を
보내줘요 이 목소리를
傳えて 今すぐに
전해줘요 바로 지금
急いで ここに來って
서둘러요 여기에 와서
感じて 胸の微熱を
느껴봐요 가슴의 열기를
わかっでいたでしょ
알고 있었지요?
夢のつづきが ほら
꿈의 계속됨을 봐요
歌ってる 明日へのメロディ－
노래하고 있어요 내일을 향한 멜로디
屆けて
보내줘요
傳えて
전해줘요
急いで
서둘러요